Contraste, tiramos no inicio, e aplica no final
ajustes bem sutis slides.
exposição correta, adiciona pouca luz, HL, Shadown e Black (preto)
remoção do contraste será feita uma avaliação.

este inicio pode ser feito no camera RAW

Agora vamos trablahar dentro do Photoshop
Preparar a pele para receber as técnicas

1. etapa - limpeza a pele
2. cabelo (se tiver), remoção e pequenos fios no rosto

a. cria uma layer transparente e renomeia para limpeza
b. seleciona o bandeide J
c. setar em current & below
d. usar ligthen quando queremos clarear uma área 
e. usar darkenen para escurecer uma área
f. modo normal para copiar uma área
g. deixar sempre menor do que o tamanho do problema
h. segura o alt, clica, arrasta o pincel no lugar a ser copiado.
i. 